Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Once you block someone, that person can no longer see things you post on your timeline
zh_cn: 一旦你阻止他人，他就再也看不到你在时间轴上发布的内容

source: These are apps you've used to log into. They can receive information you chose to share with them.
zh_cn: 这些是您用来登录的应用程序。 他们可以接收您选择与他们分享的信息。

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Congratulations
zh_cn: 祝贺

source: This account is verified
zh_cn: 此帐户已经过验证

source: Your Photo
zh_cn: 喜欢你的照片

source: Passport or National ID
zh_cn: 护照或国民身份证 ID

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Your verification request is still awaiting admin approval
zh_cn: 您的验证请求仍在等待管理员批准

source: Your verification request has been declined by the admin
zh_cn: 您的验证请求已被管理员拒绝

source: Add New Gender
zh_cn: 添加新性别

source: View Page
zh_cn: 查看页面

source: Total Likes
zh_cn: 总喜欢

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: Page ID
zh_cn: 页面ID

source: Created By
zh_cn: 创建者

source: Verified Page
zh_cn: 已认证页面

source: Name Your Page
zh_cn: 命名你的页面

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: Company
zh_cn: 公司

source: Your Notifications
zh_cn: 您的通知

source: Generate New Code
zh_cn: 生成新代码

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: every
zh_cn: 每

source: Available Invitations
zh_cn: 可用邀请码

source: Generated Invitations
zh_cn: 生成的邀请码

source: Invitation Code
zh_cn: 邀请码

source: Used By
zh_cn: 使用方式

source: Help friends know you better and show them what you have in common
zh_cn: 帮助朋友更好地了解您，并向他们展示您的共同点

source: See what everyone’s up to and what’s on their minds
zh_cn: 了解每个人以及他们的想法

source: Never miss a thing out! Keep in touch with your fans and customers
zh_cn: 永远不要错过任何事情！ 与粉丝和客户保持联系

source: Communicate and collaborate with the people who share your interests
zh_cn: 与相同兴趣的人沟通和协作

source: Members can organize community events for online and offline doings
zh_cn: 会员可以组织社区活动进行线上线下运营

source: Sharing thoughts, ideas and creating amazing contents
zh_cn: 分享想法，想法并创造惊人的内容

source: Trusted community marketplace wherein members can post and browse items
zh_cn: 值得信赖的社区市场，成员可以在其中发布和浏览项目

source: Fundraisers make it easy to support friends, family and the causes that are important to you
zh_cn: 筹款活动使支持朋友、家人和对您重要的事业变得容易

source: Find the best offers that you can buy
zh_cn: 找到您可以购买的最佳优惠

source: Seeking for a job, You can find theme here
zh_cn: 找工作，你可以在这里找到

source: Forum is an old­school framework for online community
zh_cn: 论坛是在线社区的老派框架

source: Watching movies always fun, Watch with the people who share your interests
zh_cn: 看电影总是很有趣，和志趣相投的人一起看

source: Playing games always fun, Play with the people who share your interests
zh_cn: 玩游戏总是趣味十足，与相同兴趣的人一起玩

source: Add New Language
zh_cn: 添加新语言

source: Make it the default language of the site
zh_cn: 使其成为网站的默认语言

source: Make it enbaled so the user can translate the site to it
zh_cn: 启用以便网站可以使用该语言

source: Language country_code, For Example: en_us, ar_sa or fr_fr
zh_cn: 语言国家代号，例如：en_us, ar_sa or fr_fr

source: Native Name
zh_cn: 原始名称

source: The native name of this language
zh_cn: 这种语言的原始名称

source: Flag
zh_cn: 旗帜

source: The direction of this language 'Left To Right' or 'Right To Left'
zh_cn: 这种语言的方向是“从左到右”还是“从右到左”

source: Total Reactions
zh_cn: 总计反应

source: Live Streaming
zh_cn: 视频直播

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Profile Picture
zh_cn: 资料图片

source: Cover Photo
zh_cn: 封面照片

source: Page Picture
zh_cn: 页面图片

source: Page Cover
zh_cn: 专栏封面

source: Group Picture
zh_cn: 小组照片

source: Group Cover
zh_cn: 团体封面

source: Event Cover
zh_cn: 活动封面

source: Article
zh_cn: 文章

source: Offer
zh_cn: 工作

source: Job
zh_cn: 工作

source: Poll
zh_cn: 投票

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: File
zh_cn: 文件

source: Mark All As Safe
zh_cn: 全部标记为安全

source: Node
zh_cn: 节点

source: Reporter By
zh_cn: 举报人

source: View Post
zh_cn: 查看文章

source: View Comment
zh_cn: 查看评论

source: View Thread
zh_cn: 查看版块

source: View Reply
zh_cn: 查看回复

source: PRO
zh_cn: 专业版

source: Poke
zh_cn: 戳一戳

source: Block
zh_cn: 区块

source: Profile Completion
zh_cn: 个人资料完整度

source: Add your profile picture
zh_cn: 添加个人资料照片

source: Add your profile cover
zh_cn: 添加个人资料封面

source: Add your biography
zh_cn: 添加你的传记

source: Add your birthdate
zh_cn: 添加你的生日

source: Add your relationship
zh_cn: 添加你的关系

source: Add your work info
zh_cn: 添加您的工作信息

source: Add your location info
zh_cn: 添加您的位置信息

source: Add your education info
zh_cn: 添加您的教育信息

source: Send a Gift
zh_cn: 送礼物

source: Lives in
zh_cn: 居住于

source: Studied
zh_cn: 就读于

source: Followed by
zh_cn: 粉丝

source: people
zh_cn: 人

source: Basic Info
zh_cn: 基础信息

source: Other Info
zh_cn: 其它信息

source: doesn't have friends
zh_cn: 没有好友

source: doesn't have followers
zh_cn: 没有粉丝

source: doesn't have followings
zh_cn: 没有正在关注

source: Add
zh_cn: 添加

source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Remove Admin
zh_cn: 删除管理员

source: Make Admin
zh_cn: 新建管理员

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Revoke
zh_cn: 撤销

source: Promoted Jobs
zh_cn: 晋升的工作

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Distance
zh_cn: 距离

source: KM
zh_cn: 千米

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Edit Funding Request
zh_cn: 编辑资金请求

source: Home
zh_cn: 首页

source: Sub-Forums
zh_cn: 子论坛

source: What's Going On?
zh_cn: 新鲜事

source: Who's online
zh_cn: 谁在线

source: Forum Statistics
zh_cn: 论坛统计

source: Thread
zh_cn: 主题

source: Last Post
zh_cn: 最后发表

source: No Threads
zh_cn: 没有版块

source: Member
zh_cn: 会员

source: Content
zh_cn: 内容

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Keyword(s)
zh_cn: 关键词

source: Search For
zh_cn: 搜索

source: Search in Forum(s)
zh_cn: 在论坛中搜索

source: Search All Forums
zh_cn: 搜索所有论坛

source: Also search in child forums
zh_cn: 也在子论坛中搜索

source: Results Found
zh_cn: 没有结果

source: The system has been shutted down
zh_cn: 系统已关闭

source: Turn it on from
zh_cn: 打开它

source: Admin Panel
zh_cn: 管理面板

source: Create Story
zh_cn: 创建新动态

source: Create Blog
zh_cn: 写文章

source: Create Product
zh_cn: 创建产品

source: Create Funding
zh_cn: 创建资金

source: Create Page
zh_cn: 创建页面

source: Create Group
zh_cn: 创建群组

source: Switch Accounts
zh_cn: 切换帐户

source: Moderator Panel
zh_cn: 版主面板

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Theme Switcher
zh_cn: 主题切换器

source: Day Mode
zh_cn: 日间模式

source: Night Mode
zh_cn: 夜间模式

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Add New widget
zh_cn: 新建小部件

source: Place
zh_cn: 地点

source: Home Page
zh_cn: 首页

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面

source: Discover People Page
zh_cn: 发现朋友页面

source: Notifications Page
zh_cn: 通知页面

source: Post Page
zh_cn: 帖子页面

source: Photo Page
zh_cn: 图片页面

source: Article Page
zh_cn: 文章页面

source: Directory Page
zh_cn: 发现页面

source: Article Page
zh_cn: 文章页面

source: Pro Packages
zh_cn: 会员套餐

source: for
zh_cn: 对于

source: Featured member
zh_cn: 特色会员

source: No Ads
zh_cn: 无广告

source: Verified badge
zh_cn: 已验证徽章

source: Posts promotion
zh_cn: 帖子提前

source: Boost up to
zh_cn: 推广

source: Pages promotion
zh_cn: 页面推广

source: All Permissions
zh_cn: 所有权限

source: Create Pages
zh_cn: 创建页面

source: Create Groups
zh_cn: 创建分组

source: Create Events
zh_cn: 创建事件

source: Sell Products
zh_cn: 追加销售产品

source: Watch Movies
zh_cn: 观看电影

source: Read Articles
zh_cn: 阅读文章

source: Watch Videos
zh_cn: 观看视频

source: Add Stories
zh_cn: 故事

source: Go Live
zh_cn: 启动

source: Upload Videos
zh_cn: 上传视频

source: Upload Files
zh_cn: 上传文件

source: Try Now
zh_cn: 立即试用

source: Buy Now
zh_cn: 立即购买

source: Upgrade Now
zh_cn: 现在升级

source: member
zh_cn: 成员

source: Start Now
zh_cn: 现在开始

source: Please log in to like, share and comment!
zh_cn: 请登录以喜欢，分享和评论！

source: Create New Story
zh_cn: 创建动态

source: Enable you to send notifications to all site users
zh_cn: 使您可以向所有站点用户发送通知

source: Notification link used when user clicks on the notification
zh_cn: 用户单击通知时使用的通知链接

source: People Who Shared This
zh_cn: 分享这个的人

source: No people shared this
zh_cn: 没有人分享这个

source: Connect Account
zh_cn: 链接账户

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Manage Users
zh_cn: 管理用户

source: Manage Online
zh_cn: 管理在线用户

source: Manage Banned
zh_cn: 管理禁止用户

source: Manage Posts
zh_cn: 管理文章

source: Manage Reports
zh_cn: 管理报告

source: Manage Pages
zh_cn: 管理页面

source: Manage Groups
zh_cn: 管理群组

source: Manage Events
zh_cn: 管理活动

source: View Group
zh_cn: 查看内容群组

source: Group ID
zh_cn: 群组 ID

source: Create New Event
zh_cn: 新建活动

source: Will receive your
zh_cn: 将收到您的

source: Continue as
zh_cn: 继续为

source: Promoted Posts
zh_cn: 推荐帖子

source: Mutual Friends
zh_cn: 共同好友

source: Only you can see this post
zh_cn: 只有你能看到这篇文章

source: Donations
zh_cn: 捐赠

source: Points Enabled
zh_cn: 启用积分

source: Enable or Disable the points system
zh_cn: 启用或禁用积分系统

source: How much points eqaul to
zh_cn: 多少分相当于

source: Points/Post
zh_cn: 积分/帖子

source: How many points user will get for each new post
zh_cn: 用户将为每个新帖子获得多少积分

source: Points/Comment
zh_cn: 积分/评论

source: How many points user will get for each new comment
zh_cn: 用户将为每个新评论获得多少积分

source: Points/Reaction
zh_cn: 积分/反应

source: How many points user will get for each reaction
zh_cn: 每个反应用户将获得多少积分

source: Points/Follower
zh_cn: 粉丝

source: How many points user will get for each follower
zh_cn: 每个关注者将获得多少积分

source: Points/Referred
zh_cn: 积分/推荐

source: How many points user will get for each referred user
zh_cn: 每位推荐用户可获得多少积分

source: Affiliates System
zh_cn: 会员系统

source: Free Users Daily Limit
zh_cn: 免费用户的每日限制

source: The maximum number of points regular user can get per day
zh_cn: 普通用户每天可以获得的最大积分数

source: Pro Users Daily Limit
zh_cn: 专业用户每日限额

source: The maximum number of points pro user can get per day
zh_cn: 用户一天最多可以获得多少积分

source: Oops!
zh_cn: 糟糕！

source: Create New Group
zh_cn: 创建新组

source: User/Page
zh_cn: 用户/页面

source: Not Logged In
zh_cn: 尚未登录

source: Please log in to continue
zh_cn: 请登录访问更多内容

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Search for
zh_cn: 搜索

source: View Original
zh_cn: 查看原文

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Two-factor authentication required
zh_cn: 需要双因素身份验证

source: You've asked us to require a 6-digit login code when anyone tries to access your account from a new device or browser
zh_cn: 当有人试图从新设备或浏览器访问您的帐户时，您已要求我们要求提供6位数的登录代码

source: Enter the 6-digit code that we sent to your
zh_cn: 我们发送了您的确认码

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Check Your Email
zh_cn: 查看你的电子邮件

source: Check your email
zh_cn: 查看你的电子邮件

source: We sent you an email with a six-digit confirmation code. Enter it below to continue to reset your password
zh_cn: 我们向您发送了一封包含六位数确认码的电子邮件。 在下面输入以继续重置密码

source: We sent your code to
zh_cn: 我们发送了您的确认码

source: Change Your Password!
zh_cn: 更改你的密码！

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Add Account
zh_cn: 添加账户

source: Connect Accounts
zh_cn: 连接帐户

source: Change Email Address
zh_cn: 更改电子邮箱地址

source: Current Email
zh_cn: 当前的电子邮箱

source: New Email
zh_cn: 新邮件

source: Enter the code from the SMS message
zh_cn: 输入SMS消息中的确认码

source: Let us know if this mobile number belongs to you. Enter the code in the SMS
zh_cn: 让我们知道此手机号码是否属于您。请在SMS中输入确认码

source: Current Phone
zh_cn: 当前的电话号码

source: New Phone
zh_cn: 新电话号码

source: For example
zh_cn: 例如

source: Our website is made possible by displaying online advertisements to our visitors
zh_cn: 通过向访问者显示在线广告，我们的网站成为可能

source: Please consider supporting us by disabling your ad blocker
zh_cn: 请考虑通过禁用您的广告拦截器来支持我们

source: Scroll to the next post
zh_cn: 滚动到下一篇帖子

source: Scroll to the previous post
zh_cn: 查看以前的评论

source: Privacy Settings
zh_cn: 隐私设置

source: Manage your privacy
zh_cn: 管理您的隐私

source: Turn Off Chat
zh_cn: 关闭聊天

source: Turn On Chat
zh_cn: 开启聊天

source: New Message
zh_cn: 新消息

source: Calling
zh_cn: 连接中

source: Connecting
zh_cn: 连接

source: Wants to have video call with you
zh_cn: 想和你视频通话

source: Wants to have audio call with you
zh_cn: 想和你进行音频通话

source: Good Morning
zh_cn: 早上好

source: Good Afternoon
zh_cn: 下午好

source: Good Evening
zh_cn: 晚上好

source: sent you a gift
zh_cn: 送你一份礼物

source: Post Hidden
zh_cn: 隐藏帖子

source: This post will no longer appear to you
zh_cn: 此帖子将不再显示给您

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: You won't see posts from
zh_cn: 你不会看到帖子

source: in News Feed anymore
zh_cn: 在新闻动态中

source: Send To
zh_cn: 发送至

source: Withdraw Affiliates Credit
zh_cn: 提取附属机构信用

source: Your Affiliates Credit
zh_cn: 你的会员证件

source: Withdraw Points Credit
zh_cn: 提取附属机构信用

source: Your Points Credit
zh_cn: 你的信用积分

source: Withdraw Funding Credit
zh_cn: 提取资金信用

source: Your Funding Credit
zh_cn: 您的资金信用

source: Crop Picture
zh_cn: 裁剪图片

source: Your file is ready to download
zh_cn: 您的文件已准备好下载

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Personal Photo
zh_cn: 个人照片

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Select Your Payment Method
zh_cn: 选择您的付款方式

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Alipay
zh_cn: 支付宝

source: Wallet Credit
zh_cn: 信用卡钱包

source: Card Info
zh_cn: 卡片信息

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Exp Month
zh_cn: 开支月

source: Exp Year
zh_cn: 开业年

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: Address
zh_cn: 地址

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 状态

source: Zip Code
zh_cn: 邮政编码

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Account Number / IBAN
zh_cn: 帐号/IBAN

source: Account Name
zh_cn: 帐户名称

source: Routing Code
zh_cn: 路由代码

source: Bank Receipt
zh_cn: 银行收据

source: Load Older Threads
zh_cn: 加载旧版块

source: No Conversation Selected
zh_cn: 没有选择对话

source: Earn up to
zh_cn: 赚取高达

source: For each user you will refer
zh_cn: 对于每个用户，你将参考

source: You will be paid when
zh_cn: 您将获得报酬当

source: new user registered
zh_cn: 新用户注册

source: From the package price of your refered user
zh_cn: 从您推荐的用户的套餐价格中

source: new user registered & bought a package
zh_cn: 新用户注册并购买了一个套餐

source: Your affiliate link is
zh_cn: 你的会员连接是

source: No affiliates
zh_cn: 没有会员

source: Add New Field
zh_cn: 添加新字段

source: Label
zh_cn: 标签

source: For
zh_cn: 对于

source: Mandatory
zh_cn: 必填

source: Text Box
zh_cn: 文本框

source: Text Area
zh_cn: 文本区域

source: Select Box
zh_cn: 选择框

source: Multiple Select
zh_cn: 多选

source: Field For
zh_cn: 领域

source: Select Options
zh_cn: 选择选项

source: The description will show under the field
zh_cn: 描述将显示在字段下

source: Field place in settings page
zh_cn: 设置页面中的字段位置

source: Value Length
zh_cn: 值长度

source: Default value is 32, and max value is 1000
zh_cn: 默认值为32，最大值为1000

source: The order of this field, custom fields will be displayed in ascending order
zh_cn: 此字段的顺序，自定义字段将按升序显示

source: Clickable
zh_cn: 可点击

source: Make the value shows as link
zh_cn: 将值显示为链接

source: User must fill the field
zh_cn: 用户必须填写该字段

source: Show in Registration
zh_cn: 在注册中显示

source: Show the field in the user registration, create page, create group or create event
zh_cn: 在用户注册，创建页面，创建组或创建活动中显示该字段

source: The label of your custom field, also will be used as a placeholder
zh_cn: 自定义字段的标签也将用作占位符

source: The type of your custom field
zh_cn: 自定义字段的类型

source: Allow users to create ads
zh_cn: 允许用户创建广告

source: Enable it will enable wallet by default
zh_cn: 启用它将默认启用钱包

source: Ads Campaigns Approval System
zh_cn: 广告活动

source: Turn the approval system On and Off
zh_cn: 打开和关闭音频通话系统

source: Cost by View
zh_cn: 以浏览量付费

source: Cost by Click
zh_cn: 以点击量付费

source: Add New Ads
zh_cn: 添加新广告

source: Home Page
zh_cn: 主页

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面

source: Notifications Page
zh_cn: 通知页

source: Photo Page
zh_cn: 图像页面

source: Directory Page
zh_cn: 目录页面

source: Jobs Page
zh_cn: 工作页面

source: Movies Page
zh_cn: 电影页面

source: Posts Feed
zh_cn: 信息流

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Video uploaded successfully
zh_cn: 视频上传成功

source: Custom Video Thumbnail
zh_cn: 自定义视频缩略图

source: Audio uploaded successfully
zh_cn: 音频上传成功

source: File uploaded successfully
zh_cn: 文件上传成功

source: Create Offer
zh_cn: 创建优惠

source: Create Job
zh_cn: 创建工作

source: Create Album
zh_cn: 创建相册

source: Write Article
zh_cn: 写文章

source: Sell Something
zh_cn: 出售商品

source: Create Poll
zh_cn: 创建投票

source: Upload Video
zh_cn: 上传视频

source: Upload Audio
zh_cn: 上传音频

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Anonymous Post
zh_cn: 匿名文章

source: Enable Tips
zh_cn: 启用使用提示

source: Any
zh_cn: 任意

source: Played
zh_cn: 玩过

source: Invitation
zh_cn: 邀请

source: Files Upload
zh_cn: 文件上传

source: More Articles
zh_cn: 更多文章

source: Sub-Categories
zh_cn: 次级目录

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Posted
zh_cn: 发布

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Delete Article
zh_cn: 删除文章

source: Create New Page
zh_cn: 创建新页面

source: Sent Requests
zh_cn: 发送请求

source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Relationship
zh_cn: 关系

source: Online Status
zh_cn: 在线状态

source: People You May Know
zh_cn: 你可能认识的人

source: No people available for your search
zh_cn: 没有人可以搜索

source: Respond to Your Friend Request
zh_cn: 回应您的好友请求

source: Promoted Offers
zh_cn: 促销优惠

source: End
zh_cn: 结束

source: Getting the Camera and Mic permissions
zh_cn: 获取相机和麦克风权限

source: Section
zh_cn: 部分

source: Set as a Section
zh_cn: 设为部分

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓

source: I expressly agree to receive the newsletter
zh_cn: 我同意接收实时消息

source: By creating your account, you agree to our
zh_cn: 创建帐户，表明您同意我们的

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: No people voted for this
zh_cn: 没有人投票支持这一选项

source: More Funding
zh_cn: 更多资金

source: Unboost
zh_cn: 取消推广

source: Boost
zh_cn: 载具加速

source: Boost Page
zh_cn: 推广页面

source: people like this
zh_cn: 人喜欢

source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

source: Page Information
zh_cn: 页面信息

source: Action Button
zh_cn: 动作按钮

source: Action Button Text
zh_cn: 动作按钮文本

source: For example: Subscribe, Get tickets, Preorder now or Shop now
zh_cn: 例如：订阅，获取门票，立即预订或立即购物

source: Action Button Color
zh_cn: 动作按钮颜色

source: Action Button URL
zh_cn: 动作按钮网址

source: This page is verified
zh_cn: 此页面已验证

source: Once you delete your page you will no longer can access it again
zh_cn: 删除页面后，您将无法再次访问它

source: Your invitation code is
zh_cn: 你的邀请码是

source: Phone number i.e +1234567890
zh_cn: 电话号码，即+1234567890

source: Promoted Products
zh_cn: 推广产品

source: Email Verification Required
zh_cn: 需要电子邮件验证

source: Check your email inbox
zh_cn: 检查您的电子邮件收件箱

source: to complete the verification process
zh_cn: 完成验证过程

source: Phone Verification Required
zh_cn: 需要手机验证

source: Check your phone SMS
zh_cn: 请检查手机上的SMS短信

source: to complete phone verification process
zh_cn: 完成手机验证过程

source: Your account is already verified if you changed your username you will lose the verification badge
zh_cn: 你的帐户已被验证，如果你更改了你的用户名，你将失去认证标识。

source: Secuirty Check
zh_cn: 安全检查

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: You need to enter your current password for security check
zh_cn: 您需要输入当前密码进行安全检查

source: News Feed
zh_cn: 新动态

source: My Funding
zh_cn: 许愿资助

source: Advertising
zh_cn: 广告

source: explore
zh_cn: 浏览

source: Create New Job
zh_cn: 创建新工作

source: Manage Banned IPs
zh_cn: 管理禁止的IP地址

source: View Profile
zh_cn: 查看资料

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Extra
zh_cn: 额外

source: Verified User
zh_cn: 认证用户

source: Ban Message
zh_cn: 留言

source: The message that is presented on this profile, if empty 404 error will be used instead
zh_cn: 此配置文件上显示的消息，如果将使用空的 404 错误代替

source: Account Activated
zh_cn: 已激活帐户

source: Account activation disabled from your system
zh_cn: 您的系统已禁用帐户激活

source: Account activation enabled from your system settings by
zh_cn: 通过您的系统设置启用帐户激活

source: Demo Account
zh_cn: 模拟账户

source: If demo mode enabled this user will not be able to do anything
zh_cn: 如果启用演示模式，此用户将无法执行任何操作

source: User Group
zh_cn: 用户组

source: Administrators
zh_cn: 管理员

source: Email Verified
zh_cn: Email已验证

source: Phone Verified
zh_cn: 手机号码已验证

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: N/A on Demo
zh_cn: N/A 演示

source: Remove Package
zh_cn: 删除套餐

source: Select Package
zh_cn: 选择套餐

source: Wallet Balance
zh_cn: 钱包余额

source: Added
zh_cn: 添加

source: Email Provider
zh_cn: 电子邮件提供商

source: Select what you want to add to the blackist
zh_cn: 选择你想添加到黑名单中的内容

source: IP (example: 192.168.687.123) | Email Povider (example: outlook.com or gmail.com) | Username (example: admin or superadmin)
zh_cn: IP (例如：192.168.687.123) | 邮件提供商 (例如：outlook.com或gmail.com) | 用户名 (例如：admin或superadmin)

source: Add New Announcement
zh_cn: 添加新公告

source: Announcement name will appear only in the admin panel (mandatory)
zh_cn: 公告名称仅出现在管理面板中（必填）

source: Announcement title will appear on the announcement block
zh_cn: 公告标题将出现在公告栏中

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Danger
zh_cn: 危险

source: Announcement name will appear only in the admin panel
zh_cn: 公告名称仅出现在管理面板中

source: Pinned Post
zh_cn: 置顶帖子

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Forgotten password?
zh_cn: 忘记密码？

source: login with
zh_cn: 用社交账号登录

source: Not registered?
zh_cn: 未注册?

source: Create an account
zh_cn: 创建一个帐户

source: register with
zh_cn: 用社交账号注册

source: Have an account?
zh_cn: 已有账户？

source: Login Now
zh_cn: 立即登录

source: List Users
zh_cn: 列出用户

source: List Moderators
zh_cn: 版主列表

source: List Admins
zh_cn: 管理员列表

source: List Online
zh_cn: 在线用户列表

source: List Banned
zh_cn: 禁止用户列表

source: List posts
zh_cn: 文章列表

source: List Pages
zh_cn: 页面列表

source: List Categories
zh_cn: 分类列表

source: List Groups
zh_cn: 小组列表

source: List Events
zh_cn: 活动列表

source: List Articles
zh_cn: 列出文章

source: List Products
zh_cn: 产品列表

source: List Offers
zh_cn: 列出优惠

source: List Forums
zh_cn: 版块列表

source: List Threads
zh_cn: 列出线程

source: List Replies
zh_cn: 列出回复

source: List Movies
zh_cn: 电影列表

source: List Genres
zh_cn: 流派列表

source: List Games
zh_cn: 游戏列表

source: Money
zh_cn: 金额

source: Ads Settings
zh_cn: 广告设置

source: List Users Ads
zh_cn: 用户广告列表

source: List System Ads
zh_cn: 系统广告设置

source: Wallet Settings
zh_cn: 钱包设置

source: Pro Settings
zh_cn: VIP设置

source: List Packages
zh_cn: 套餐列表

source: List Subscribers
zh_cn: 订阅者列表

source: Affiliates Settings
zh_cn: 附属机构设置

source: Points Settings
zh_cn: 积分设置

source: Funding Settings
zh_cn: 资金设置

source: Developers Settings
zh_cn: 开发者设置

source: List Apps
zh_cn: 应用列表

source: List Requests
zh_cn: 请求列表

source: List Verified Users
zh_cn: 已验证用户列表

source: List Verified Pages
zh_cn: 已验证页面列表

source: Customization
zh_cn: 定制

source: Reach
zh_cn: 到达

source: Build
zh_cn: 构建

source: Changing password will log you out from all other sessions
zh_cn: 更改密码将使您从所有其他会话注销

source: Confirm Current Password
zh_cn: 确认当前密码

source: Your New Password
zh_cn: 你的新密码

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Log Out Of All Sessions
zh_cn: 登录所有会话

source: Log in with a code from your
zh_cn: 使用您的代码登录

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: phone
zh_cn: 电话

source: Google Authenticator App
zh_cn: Google Authenticator 应用

source: as well as a password
zh_cn: 以及密码

source: Configuring your authenticator
zh_cn: 配置验证器

source: You need to download Google Authenticator app for
zh_cn: 您需要下载Google身份验证器应用

source: Android
zh_cn: 安卓

source: In your app, add a new account using the details below
zh_cn: 在您的应用中，使用以下详细信息添加新帐户

source: Scanning the QR code
zh_cn: 扫描二维码

source: Manually by entering this token
zh_cn: 手动输入此令牌

source: Activate your authenticator
zh_cn: 激活您的身份验证器

source: Verification Code
zh_cn: 验证码

source: Enter the code shown on your app
zh_cn: 输入您应用中显示的代码

source: Most Recent
zh_cn: 最近

source: Top Comments
zh_cn: 顶部备注

source: All Comments
zh_cn: 所有评论

source: View previous comments
zh_cn: 查看以前的评论

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Transaction complete successfully
zh_cn: 交易成功完成

source: Your Events
zh_cn: Vos événements

source: Your Groups
zh_cn: Vos groupes

source: Your Pages
zh_cn: Vos Pages

source: Live Video
zh_cn: Vidéo en Live

source: Who Can Add Polls
zh_cn: Qui peut ajouter des sondages

source: Who Can User Geolocation
zh_cn: Qui peut utiliser la géolocalisation

source: Who Can Post As Anonymous
zh_cn: Qui peut publier en tant qu’anonyme

source: High Quality
zh_cn: Haute qualité

source: Medium Quality
zh_cn: Qualité moyenne

source: Low Quality
zh_cn: Faible qualité
